Идея пришла 01.01.2021 Что:Получить инвестиции.Отработать навыки ООП в поле. Зачем:Чтобы покупать всё что приглянётся Как:Сделать прототип Извещателя CO2 
Вобщем Функционал:
На крупном oled дисплее может отображается CO2 значение, график CO2, Время, Или Заставка Дождь. Есть 4 кнопки. 

При зажатии правой и левой происходит вход в меню. В котором можно выбрать что отображать. 

Если CO2 превышает уровень установленный в меню, планка ws2812 начинает светится жёлтым а затем красным. [Установка в меню]
Есть буззер который будет пикать раз в установленный промежуток времени при привышении порога значений.  [Установка в меню]

Самостоятельный контроль рабочего времени. Будет 2 отдельных выведенных кнопки. Первая - Старт - Пауза. Вторая - стоп. 
Человек в конце дня видит сколько он реально проработал времени и может замерить свою производительность.

Опиционально включение таймера, который раз в час[Заданный интервал времени] срабатывает и создаёт писк и свет.[Настраивается в меню] + Надпись на дисплее "Перерыв"

Вобщем Впечатления:
Вещью можно пользоватся как по назначению, так и в декоративных целях. Она будет стильно смотрется на столе. Возможо будут некие насадки сверху на строгую часть. Например дракон из смолы.

[Описание экрана и меню]
Главный экран. По умолчанию постоянно.
Пункты меню. 
Замена:
Что на Экране при старте -> Only CO2,CO2 + graph, Only graph,Время + Only CO2,Заставка  
На промотку в главном Экране вправо влево Образцы группы[]. Вверх вниз выбор группы [Со2,Заставка]

//Заставка -> Дождь, Матрица
1.Порог CO2
2.Звук
3.Подсветка
4.Таймер -> Режим сохранить глаза -> ON OFF     // Когда считается рабочее время сделать паузу вызванную Спасением глаз. на время паузы рабочее время останавливается 
            S.E timer work set  -> 1 - 240 min  // Как время сколько работать без перерыва
            S.E timer chill set -> 1 - 240 min  // Время сколько будет длится перерыв 
            Change light from S.E -> ON OFF



План работ:
Правки в логику тамера рабочего времени:
8.0 Не вести отсчёт во время перерыва времени.
8.1 После перерыва вместо времени появляется надпись CONTINUE. Короткое нажатие на сенсорную кнопку продолжает отсчёт


8.4 Замечен момент что во время анимации rain устройство через некоторое время начинает моргать.Стоит в стопоре секунд 30. Затем работает исправно. = Это проблемы с питанием от юсб. = Перенёс питание от розетки
8.5 В процессе переключения по меню почему-то срабатывает сенсорная кнопка CLICK


8.9  Приложение на QT для виндовс. Оно принимает телеметрию воздуха. Принимает сигнал когда надо перерыв делать и разворачивается на весь экран
??8.91 Должно работать только от юсб. (Текущее потребление до 160Ма). Чтоб работало надо на отладочной плате заменить линейный преобразователь понижающий на 3.3в на dc dc. Чтоб на чип esp32 всегда приходили 3.3v. [ В данный момент работают от юсб который не просаживаются]


9. Начать показывать спонсорам. Продумать зачем им вобще давать деньги. (Они выкупят и будут производить например).
 Если тема не идёт со спонсорами - кикстартеры.
 Если нет - открытый проект и я просто собираю образцы тем кто не хочет сам собирать.


